اليك النص الموحد النهائي اعتمادًا على التسجيل الصوتي وتدقيق الاختلافات بين المسودات:
متحدث ١: انت قفلته ولا إيه؟
متحدث ٢: آه شغلتها أهو.
متحدث ١: ماشي. شغال أهو؟
متحدث ٢: بص، أنت عندك عشان بس أنا عندي هنا مش عارف مستغرب حاجة كده، الفلو في اليونيفورم،
متحدث ١: هم.
متحدث ٢: الفلو طالع طالعلك إيه؟
متحدث ١: يعني إيه الفلو طالعلك إيه؟
متحدث ٢: في،
متحدث ٢: خانة كده آخر خانة خالص، في المنيو على إيدك اليمين.
متحدث ٢: عشان هنا،
متحدث ٢: عشان أنا مش معايا واي فاي، داخل على موبايل على النت بتاع الموبايل فعشان كده مش مش واثق من إيه؟
متحدث ٢: من اللي طالعلي ده.
متحدث ١: يعني أنت عايزني أفتح يعني من عندي؟
متحدث ٢: آه.
متحدث ١: أيوه، ثانية واحدة.
متحدث ١: أنت فاتح الأمازون كونكت، صح؟
متحدث ٢: أنا فاتح الاثنين.
متحدث ١: ماشي.
متحدث ١: ثانية واحدة.
متحدث ٢: وأنا أصلاً باصص،
متحدث ١: هفتح بس الإكسيل شيت.
متحدث ١: آدي أول واحد أهو، اللي هو الأمازون كونكت أهو، يبقى أول واحدة.
متحدث ١: إم أو أي إيجينت،
متحدث ١: وبعد كده يوني،
متحدث ١: فور،
متحدث ١: طب استنى هكلمك من الموبايل الثاني، ماشي؟
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: أنهو خط بتاعك؟
متحدث ٢: بس على الخط، بس على الخط الزيرو حداشر.
متحدث ١: ماشي يلا، سلام.
متحدث ٢: ماشي، سلام.